Nataka kwanza kuwahudumia watazamaji duniani kote,
kwasababu ni wengi kwa idadi,
kuliko sisi tuopo hapa. Watazamaji popote mlipo na katika hali yeyote mliyonayo,
Nataka kuwahahakishia, kwamba, tuko mlipo nanyi mko hapa.
Umbali sio kizuizi.
Mko pamoja nasi kwasababu mnaamini kwamba ni mapenzi ya Mungu kuwaponya.
Mnaamini kwamba ni kwa mapenzi yeke kukuweka huru kutokana na mateso.
Ndio maana mko pamoja nasi.
Nyenzo yeyote mnayotumia kututazama,
Nyenzo yeyote mnayotumia kututazama sasa hivi, watazamaji,
hali yeyote uliyonayo,
mshukuru Mungu kwa kutuma neno lake kukuweka huru leo.
Ninaona uko huru, kwa jina la Yesu
Tunakiri yale maneno mko huru kwa jina Yesu
sasa hivi, Mungu ametuma neno lake kuwaponya
mmepona kwa jina la Yesu.
(sauti za kuguswa)
Toka! Toka!
watazamaji duniani kote
upako ule ule ambao unafanyakazi hapa
umetumwa sehemu yeyote uliyopo.
Pokea upako kwa jina la Yesu!
Upako ambao unaponya, ambao unabariki, ambao unaokoa, na kukuweka huru kutoka mateso yeyote.
Kuwa huru kwa jina la Yesu!
Hali yeyote uliyonayo. Je unaumwa?
Hali gani?
Katika damu yako, ute wako, minyiki zako, katika figo lako.
Kuwa huru kwa jina la Yesu!
Unavyomtazama msichana huyu akiwekwa huru kutoka kwa jini alilopagawa nalo.
Watazamaji kuwa huru kwa jina Yesu!
Kuwa huru!
Nasema jini fungua udhibiti wako!
Mateso yako fungua udhibiti wako!
Fungua udhibiti wako! Fungua udhibiti wako!
Watazamaji jinsi mwanamke huyu anavyokuwa akiwekwa huru toka ugonjwa ambao umemuweka kufungoni kwa miaka mingi.
Watazamaji unakifungo chochote ambacho ulichonacho? Unakifungo chochote ulichonacho?
Kuwa huru kwa jina la Yesu!
Toka! Toka! Toka!
Wewe ni nani?
Watazamaji unaangalia dada huyu akiwekwa huru toka mateso yeyote
Nimeona uko huru kwa jina la Yesu!
Popote ulipo. Je uko hospitali?
Gerezani?
Je unaweza kwenda wapi mbali na uwepo wake?
Toka!
Hee!
Watazamaji angalia hapa. Hali yeyote uliyonayo. Duniani kote. Hali gani?
Changamoto zozote ulizonazo?
Ninasema wewe matatizo fungua uthidhibiti wako!
Fungua udhibiti wako!
Ule ugonjwa kwenye mifupa yako, kwenye ute wako, kwenye minyiki zako, kwenye figo lako... figo lako.
Sasa hivi niniamuru itoke kwa jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu Kristu
Ninakurudishia sasa hivi kwa jina la Yesu!
Watazamaji duniani kote, , nyenzo yoyote unayotumia kututazama, kututazama sasa hivi
Ninasema nawe kwako umbali sio kizuizi.
Pokea uponyaji wako!
Unaweza kuona watu wakipokea uponyaji na kupata kukombolewa.
Sasa hivi pokea uponyaji kwa jina la Yesu!
Kombolewa kwa jina la Yesu!
Hakuna ugonjwa Yesu asioweza kuuponya.
Kwa jina la Yesu
Ninawagusa nyie watazamaji, Niniwagusa nyie watazamaji.
Toka!
Angalia hapa
Watazamaji, angalia kinachoendelea.
Huyu ni anatuunganisha.
Toka, kwa jina la Yesu Kristu!
Poneni watazamaji!
Poneni magonjwa yenu!
Matatizo yenu yamekwisha!
Magonjwa yenu yamekwisha!
Njoo hapa. We ndenda! Nenda njia hii.
Nyenzo yeyote unayotumia kututazama, Ninasema kwamba ninakutangazia uko huru!
Jinsi unavyoona watu wakitamka kuwa huru, nawe tamka kuwa huru!
Jinsi uonavyo watu kuwekwa huru, nawe umewekwa huru!
Jinsi uonavyo watu wakiponywa, nawe umeponywa!
Kwa jina la Yesu Kristu!
(sauti za kuguswa)
Toka!
Mwache, angalia hapa... angalia hapa!
Watazamaji duniani kote, unavyoona akiwekwa huru... nawe umewekwa huru kwa jina la Yesu!
Unaweza kuona hapa akiwekwa huru, nawe uko huru kwa jina la Yesu!
Jinsi umwonavyo akipata uponyaji, nawe uponywa kwa jina la Yesu!
Jinsi uonavyo akibarikiwa, nawe umebarikiwa kwa jina la Yesu!
Pokea uhuru wako!
Pokea uhuru wako, kwa jina la Yesu!
Watazamaji duniani kote, je nawe uko katika hali hii? Au hali yako ni kubwa kuliko hii?
Hakuna, hakuna ugonjwa ambao Yesu asioweza kuutibu.
Hakuna ugonjwa ambao Yesu asioweza kuuponya.
Toka!
Angalia hapa!
Watazamaji pata kupona kwa jina la Yesu
Uko huru!
Asante Yesu, asante nimepona
Asante Yesu, naweza kutembea
Watazamaji duniani kote, hali yako ni ipi?
Funguliwa kwa jina la Yesu!
Funguliwa kwa jina la Yesu Kristu!
Funguliwa!
Watazamaji duniani kote, kifungo chochote ambacho ulichonacho iwe mateso,
ugumu, matatizo... ninakufungua kwa jina la Yesu!
Kama jinsi mwanamke huyu alivyofunguliwa nawe umefunguliwa kwa jina la Yesu
Kama jinsi mwanamke huyu anavyofunguliwa, nawe umefunguliwa kwa jina la Yesu!
Toka!
Njoo, watazamaji amekombolewa toka jini.
Sasa hivi ni wakati wa kuwekwa huru!
Kuwa huru sasa hivi kwa jina la Yesu!
Kwa jina la Yesu!
Mwinue juu! Mwinue juu!
Mwinue juu!
Watazamaji mnaweza kumuona akiniita kwa jina
Sijali jina lolote atanaloniita
Nataka kumrudishia uwovu wake, moyo wake ni mpendwa wangu
Sasa hivi, watazamaji niiteni jina lolote mtakalo kuniita
Haleluya!
Hali yako ni ipi?
Wekwa huru kwa jina la Yesu!
Watazamaji, kifungo chako ni nini?
Funguliwa kwa jina la Yesu!
Mwanamke huyu atafunguliwa nawe pia utafunguliwa kwa jina la Yesu!
Mwanamke huyu atawekwa huru nawe pia utawekwa huru kwa jina la Yesu!
Mwanamke huyu atakombolewa nawe pia utakombolewa kwa jina la Yesu!
Wekwa huru! Wekwa huru!
Toka ndani yake!
Watazamaji, tazama tazama!
Umewekwa huru!
Yuko huru
Yuko huru!
Asante Yesu!! Asante!!
Toka! Toka! Toka!
Watazamaji, mwanamke huyu amewekwa huru!
Changamoto zozote alizokuwa nazo, Yesu anajua.
Jiweke tayari kuwekwa huru! Umbali sio kizuizi.
Umejiunganisha?
Umewekwa huru kwa jina la Yesu!
Kuwa huru kwa jina la Yesu
Unaweza kumuona akiwa kwenye uwepo wa roho zijulikanazo?
Chini ya uwepo wa roho zijulikanazo?
Changamoto zozote zilizo, umetakiwa kuwa huru kwa jina la Yesu!
Jinsi mwanaume huyu akitangaziwa/tamkiwa kuwa huru, jinsi mtu huyu akiwekwa wazi...udhibiti wa shetani umevunjwa leo
Vunjika kwa jina la Yesu!
Toka!
Watazamaji, ona ujidhihirisho wa roho chafu
Roho zozote zijulikanazo ulizochini yake
je uko katika kifungo cha roho zijulikanazo?
Roho za kuua, kuiba, na kuharibu.
Roho ya umaskini, ugumu? Kombolewa kwa jina la Yesu!
Wekwa huru!
Kombolewa kwa jina la Yesu!
Kuwa huru kwa jina la Yesu!
Watazamaji, umewekwa huru!
Jinsi mwanamke huyu awekwavyo huru toka roho zijulikanazo, kuwa huru!
Jinsi mwanamke huyu awekwavyo huru toka roho chafu, kuwa huru!
Wekwa huru!
Watazamaji duniani kote wekwa huru!
Watazamaji duniani kote wekwa huru! Kwa jina la Tukufu la Yesu!
Watazamaji, nyenzo yeyote unayotumia kututazama
sikiliza; hakuna ugonjwa ambao Yesu hawezi kuponya.
Angalia hali hapa.
Angalia hali ya mkono.
Je una tatizo linalofanana na hili, kubwa au la kuua?
Jina lolote, hali yoyete... hakuna ugonjwa ambao Yesu asiweza kuuponya
Roho zozote zijulikanazo.
Je uko chini ya kifungo cha roho fulani?
Baba zako waliotangulia/mababu, wa kifamilia
Wateje tu.
Ninakwambia Yesu yuko hapa kukukamata
Kwamatwa!
Kombolewa!
Kamatwa!
Kamatwa! Kwa utukufu ...utukufu kwa jina la Yesu!
Hapa una hii chini izungumzayo Kifansa na hii ni hali aliyokuwa nayo kwa miaka mingi?
Anatokea nchi izungumzayo lugha ya Kifaransa?
Haijalishi hali uliyonayo.
Baada ya uponyaji wako, unatakiwa kurudishia umbile lako.Ni mzigo. Mwili huu
Hivyo kurudishia hili umbile, inamaanisha kwamba hautakula kitu
Sio kila kitu ukionacho!
Unatakiwa kurudishia umbile hili!
Utaponywa na nitahakikisha kwamba unarudishia umbile hili.
Hivyo chini zizungumzazo lugha ya Kifaransa, hakuna ugonjwa ambao Yesu asioweza kuuponya
Hakuna ugonjwa ambao Yesu hawezi kuutibu.
Sasa hivi okolewa!
Pona!
Kombolewa kwa jina la Yesu!
Asante Bwana, kwa jina la Yesu.
Toka!
Simama!
Ninasema punguza mwili/umbile wake! Punguza mwili wake!
Punguza mwili wake!
Simama juu! Simama juu!
Kwa miaka mingapi iliyopita?
Unaweza kusema na dunia.
Umekuwa katika hali hii kwa miaka 3 iliyopita.
Maisha yalikuwaje?
Sikilizeni hiyo!
Wadogo/vijana wadogo duniani kote. Kizazi kipya. Sikilizeni mdogo huyu anachosema.
Yuko hapa kwasababu anaamini kwamba Yesu ni mponyaji.
Anaamini kwamba ni mapenzi ya Mungu kumponya
Hivyo hii inawaelimisha vijana wadogo nje huko kumpokea Yesu na kumfuata Mungu.
Hakuna ugonjwa ambao Mungu asioweza kuuponya.
Hakuna tatizo ambalo Yesu asioweza kulitatua.
Matatizo yote haya ambayo unazungumzia duniani kote, Yesu aweza kuyamaliza.
Hivyo sasa baada ya uponyaji wako, mfuate Yesu.
Miaka mingapi umekuwa katika kifungo hiki?
Asante Bwana!
Njoo! Njoo!
Uchua hii toka kwake!
Nini sababu ya tatizo hili!
Oh Mungu wangu!
Iko ndani ya damu yako
Asante Yesu!
Ninaamuru kwamba ugonjwa kwenye damu yako, miguuni mwako, misuli yako...sasa hivi....mwachilie!
Toka!
Watazamaji duniani kote, anaamini kwamba atapona
ndio maana yuko hapa.
Anaamini kwamba ni kwa mapenzi ya Mungu kumponya na kumweka huru.
Ndio maana yuko hapa
Ndio!
Bwana yuko tayari kulituma neno lake na kumponya. Je watazamaji mko tayari?
Hali yoyote iliyonayo, je uko tayari kupokea uponyaji wako?
Hali yoyote uliyonayo, unaamini ni kwa mapenzi ya Mungu kukuponya,
kukukomboa na kukuweka huru?
Sasa hivi, kuwa tayari. Atakombolewa nawe utakombolewa.
Kuwa tayari!
Jinsi anavyokuwa akikombolewa, utakombolewa
Jinsi anavyokuwa akiponywa, utaponywa!
Jinsi anavyowekwa huru, utawekwa huru,
Kwa jina la Yesu!
Haleluya!
Toka!
Watazamaji kuwa tayari kupokea uponyaji!
Pokea uponyaji wako!
Pokea ukombozi wako!
Jinsi mtu huyu anavyoponywa.
Anavyo kombolewa!
Kombolewa!
Sasa hivi!
Mtu huyu amekombolewa!
Mtu huyu yuko huru!
Kuwa huru!
Mtu huyu ameponywa ...ponywa!
Kombolewa!
Kwa jina hili la Yesu
Msikilize akisema...nisaidiea Bwana
Watazamaji duniani kote, sema " Nisaidie Bwana!"
Niponye, nitapona.
Niokoe, nitaokoka.
Nikomboe, nitakomboka!
Nibariki na nitabarikiwa!
Haleluya!
Haleluya, asante!
Tazama, koo cha runinga yako!
Tazama kioo cha runinga yako, watazamaji!
Tazama kioo cha runinga yako!
Tazama kioo cha runiniga yako!
Toka!
Watazamaji, pokea!
Pokea!
Simama juu!
Mshukuru Mungu kwa uhuru wako!